Ento terminou o ltimo vdeo fazendo a pergunta no funcionar.
Ento, vamos tentar executar este programa para garantir que ele funcione.
Ento, vamos executar isso e ser mais leve.
Agora vamos sair daqui e clicar nessa pequena seta verde na barra de ferramentas para executar o chapu.
Ento eu escolho o emulador.
Agora eu provavelmente tenho muito mais emuladores e voc realmente entrou em seu sistema e
voc pode realmente dizer que alguns deles esto faltando uma imagem do sistema que eu tenho conectado
e usando atualmente  este Nexus 4 IP I -26 que, claro,  o Android certo.
Ento voc quer selecionar o seu dispositivo Android seu emulador bruto e eu estou fazendo isso agora
vamos clicar em OK e eu vou comear.
Eu vou vir aqui e vamos dar uma olhada no que o aplicativo parece naquele dispositivo.
Voc pode v-lo na parte inferior da tela l que o Tigray ir construir est rodando e
ns uma barra de progresso que tem uma atualizao mas est realmente processando pela primeira vez e gerando
a construo do aplicativo Android e ento enviando para o emulador para que possamos realmente ver
como .
E tenha em mente que, se voc tem um computador lento e falta memria, vale a
pena comear o Himalaia.
Antes de comear a codificar, est pronto para ser usado quando voc quiser testar seu aplicativo e
voc pode ver que, no meu caso, eu j tinha o
emulador rodando como eu, para ver o aplicativo agora na tela e h algumas coisas que eu deveria explicar sobre isso, caso voc
pense que voc deu um passo errado criando a camada no desafio em primeiro lugar que ela foi testada e d um duplo clique
no boto que a mensagem foi adicionada ou deve ser adicionada  visualizao de texto aqui embaixo.
Ento, o nome que eles colocaram em meu nome e clicam no boto.
Voc pode ver o boto tocado uma vez.
E se ns chutarmos novamente o boto foi tocado dois tons e, em seguida, mais uma vez voc pode dizer que o texto
desta vez como o boto foi tocado trs vezes.
Ento, o conceito atual est funcionando bem.
O texto est sendo adicionado ao feed de texto com sucesso. O que devemos fazer  criar o
texto original primeiro.
Ento, vamos fazer isso quando voltarmos ao cdigo.
Vou clicar mais algumas vezes para ver o que acontece quando chegarmos ao estgio de preencher
as coisas.
E eu estou tocando e voc pode ver agora ou melhor, voc no pode ver o que est acontecendo
e isso  porque o texto est desaparecendo por trs do teclado na tela.
Agora, essa  a primeira coisa que voc pode pensar que errou, mas est tudo bem e isso  um
comportamento normal no Android.
Agora, o widget de texto simples que usamos ao trabalhar no design  um texto de edio e o texto de
edio  basicamente uma exibio de texto que foi estendida para permitir a edio e, obviamente, em um dispositivo Android
voc normalmente precisaria do teclado ao falar .
Portanto, o texto que foi projetado para lidar quando o cabo est na tela, porque voc no pode entrar
em uma exibio de texto, no tem esse comportamento.
Ento no h nada de errado com muito disso.
Est funcionando como deveria.
Agora, se voc fez o que o texto faz para encolher para acomodar o teclado, voc pode fazer isso em
seu cdigo, embora possa ser mais fcil de usar e hertico do que desativ-lo.
Ento esse texto Cup  ensinado dessa forma voc obtm o benefcio da funcionalidade adicionada e editar texto tem que
lidar com o teclado enquanto ainda tem algo a esconder que se comporta mais como um texto que voc
sabe que faremos em uma seo posterior ento voc pode ver como isso  feito.
Mas a segunda coisa que quero dizer  por que no descartar o teclado clicando nele para acertar.
E Hotep mais algumas vezes.
Ou melhor, porque eu estou correndo um emulador no meu mouse at chegarmos ao fundo da tela no
meu emulador
e eu ainda estou tocando.
Mas voc percebe que o texto no rola.
Ento, mais uma vez voc no fez nada de errado no seu colo.
O MOTY aprende no texto que ele rola quando voc define a barra de rolagem.
Mas para fazer um texto que voc rola, h um passo extra que precisamos fazer no cdigo.
Agora, a ltima coisa que precisa ser corrigida  que a mensagem em si  muito boa.
O boto foi tocado duas vezes, foi tocado trs vezes, etc. Bem, isso no  muito bom ingls.
Ento, eu rolo com o programa parece
estar funcionando at agora e ns vinculamos com sucesso o cdigo a um boto para que ele responda a cliques e, em seguida, ele realmente faz alguma coisa.
Vamos consertar essas trs questes sobre as quais falamos e vamos fazer isso voltando para
o cdigo que voc sabe, limpando ferozmente o texto existente do texto quando o programa inicia  realmente fcil.
Mas antes de mudar para o laboratrio para excluir a propriedade de texto, vou mostrar outro branco.
Ento, limp-lo no laboratrio  um direito perfeito para faz-lo todo o caminho.
Mas, essencialmente, quando voc est comeando, pode ser
muito til deixar texto no texto alguns widgets, caso contrrio, pode ser
muito difcil dizer que eles esto l sem olhar para o blueprint ou selecion-los.
Eu vou te mostrar uma maneira de contornar esse isqueiro.
Mas outra maneira de limp-lo  enviar sua propriedade text no cdigo e fornecer uma string vazia.
Ento, o que vou fazer  adicionar algumas linhas de cdigo.
Agora vamos apenas rolar at aqui para as definies originais do arquivo.
Bem, na verdade ns temos as declaraes originais aqui em cima, mas ento ns adicionamos
essa boa viso pelo cdigo do corpo para cada bloco que o texto
que ns vamos inicializ-lo, ento vamos colocar o ponto de vista do texto ponto de interrogao  igual a.
E para aspas duplas.
Agora eu gostaria de acrescentar que adiciona texto
a qualquer um que j est sentado a propriedade de texto substitui todo o texto no texto que voc com o novo texto,
fornecendo uma seqncia em branco que fizemos aqui muito 23: 8 que  dois conjuntos de speechmatics com nada entre eles duas aspas duplas.
Em outras palavras, substitumos qualquer texto existente
por nada que efetivamente reproduza o que j est na tela.
A prxima coisa a fazer
adicionar um s aps a palavra tempo se o boto estiver sendo clicado mais de uma vez para que o ingls esteja correto.
E o que podemos fazer  adicionar o carto para isso.
Vou comear adicionando algum cdigo para carregar 29.
Ento, vamos fazer  colocar uma clusula
if, porque se parnteses naptimes clicou porque isso no  igual a esse ponto de exclamao Aiko um Kelly Bryce.
Ento vamos colocar o texto alguns pontos de interrogao apareceu na impresso para dizer que entre aspas duplas.
Sim.
Ento, ao invs de verificar um nmero de cliques.
Maior do que eu verifiquei no  igual a um.
Dessa forma, se tivermos uma alterao para gravar em zero antes que os botes sejam clicados, ele ainda ser lido corretamente.
Isso porque em ingls voc diria zero vezes e no zero eu disse a ele.
Agora isso no  verdade.
Tudo bem, o que  certo.
Na verdade, o
Android tem quatro recursos para lidar com tradues em outros idiomas, incluindo a maneira diferente de expressar as coisas.
Quando h zero um
ou mais de um deles,  uma boa idia projetar programas com usos internacionais em mente.
Agora eu no vou fazer
isso agora, porque eu j tenho o suficiente para pensar no momento, mas vamos voltar
a isso, porque  uma das razes para alguns dos avisos que no foram resolvidos em o ltimo.
Tudo bem, ento, neste ponto, dois dos nossos problemas esto resolvidos.
H apenas uma rolagem para lidar agora.
Agora eu mencionei que o modo de
exibio de texto no roda automaticamente a rolagem s porque ligamos a barra de rolagem.
Mas o widget de
edio de texto faz com que o texto de edio apenas faa o que estamos prestes a fazer automaticamente quando as barras de rolagem esto ativadas.
Essa  uma das formas de ampliar a exibio de texto.
Ento, o que vamos fazer  adicionar um mensageiro para fazer o backup aqui na lei 24.
E isso s vai fazer o texto que voc rola.
Ento, vamos ao topo do texto alguns ponto
de interrogao e selecione o mtodo de movimento como voc pode ver l e vamos rolagem de rolagem superior que o mtodo de movimento lateral e parnteses no final.
Agora estamos comeando um novo mtodo de movimento de rolagem para a propriedade de mtodo de movimento de campo de texto
tudo o que  necessrio para fazer a rolagem de texto.
Agora isso s funciona porque adicionamos uma barra de rolagem vertical no layout, de modo que a etapa ainda fosse necessria.
Neste ponto, agora  hora de testar o programa novamente para
ter certeza de que esperamos ter todos esses problemas.
Agora o emulador estava em
execuo antes, mas agora que temos uma verso implementada do programa, a execuo instantnea deve atualizar
automaticamente o aplicativo para ns no dispositivo virtual e reiniciar o primeiro bastante rapidamente.
Ento, indo para essa dica at que eu seria Blatta, devemos achar que  muito mais rpido parar isso.
Tom tudo bem ento h uma escolha nas trs primeiras noites que comeamos com uma rea clara
agora.
Ento, claramente, o texto definindo que para uma string vazia funcionou
quando voc clicou no boto algumas vezes o boto foi tocado uma vez e percebemos que
temos a esping correta nas torneiras e batemos mais algumas vezes e o
FRB descarta o teclado e v o que acontece se descermos at o final da pgina.
E voc pode ver que ainda no est rolando neste momento para ns.
No entanto, podemos rolar como voc pode ver aqui.
Diga o resto do texto rolando para cima e para baixo desaparece.
Se no tivermos selecionado em outras palavras, se voc no tiver um dedo e mov-lo para
cima e para baixo usando uma raiz de Mark tambm, eu acho que estou usando o mouse, podemos dizer que ele no rola para ns.
Tenha em mente que os emuladores so apenas aqueles emuladores que no so
dispositivos reais e  raro controlar um dispositivo Android real com um mouse.
possvel, mas  claro que a maioria das pessoas no faz isso.
Ento a massa estava se comportando como um dedo na tela do celular.
E novamente eu estou mencionando isso porque o pergaminho na carruagem v pode ver claramente no aparece
at que eu clique e segure o boto do mouse no texto que voc quando eu
fiz isso onde eu iria para rolar para cima ou para baixo, dependendo de onde ns esto na tela.
E a outra coisa que quero salientar aqui  que o que podemos ver no lado
direito  um indicador de rolagem e no uma barra de rolagem quando voc est operando o sistema Windows no Linux.
Voc rola arrastando as barras de rolagem, mas no Android voc rola arrastando a tela.
Ento, mantendo o boto de massa para baixo e movendo para cima e para baixo como eu estou
fazendo agora o contedo do texto que voc est rolando de modo que  como voc faz isso.
Ento eu acho que est parecendo um pouco melhor.
Ainda h um problema no slot.
Se voc voltar ao topo, voc deve ter notado que ainda estava baixo neste ponto.
Estava colocando uma linha em branco antes da primeira mensagem.
E eu realmente acho que isso seria um bom desafio.
Tudo bem, ento o desafio  mudar o
cdigo para que uma linha em branco no seja impressa antes das mensagens, mas seja impressa para elas.
Ento esse  o seu desafio.
Vou postar o vdeo agora.
Veja como voc vai fazer essa mudana e voltar e voc pode realmente ver a nossa soluo.
Veja quando voc voltar.
Tudo bem.
Portanto, h sempre mais de uma maneira de levar as coisas.
Mesmo uma simples mudana como esta.
Ento o teste real com todos os desafios do curso  que funcione.
Portanto, se a sua mensagem for impressa bem com cada uma em uma nova linha
e nenhuma linha em branco e no incio, voc ter concludo o desafio.
Ento, minha soluo foi dar uma olhada nisso, mas eu vou fazer  realmente mudar a sada.
Eu vou me livrar da moda do Fort no comeo da string, o que eu
vou fazer  fazer uma mudana para editar no final, eu vou descer aqui para testar.
Eu vou adicionar uma barra invertida l.
O que voc vai fazer  mudar o cdigo
para um ELSE seno leva algumas cotaes iniciais de questionmark pinned e ento imprime na barra invertida de C e obviamente remove a barra invertida e o status quo.
Ento, consequentemente, certificando-se de que h a barra invertida e aparecer em qualquer texto no
final da linha de qualquer texto que esteja sendo exibido como sendo colocado na tela.
Tudo bem, ento vamos em frente e executar o programa agora e verificar se o desafio realmente funciona.
Ento, vamos pressionar o boto mais algumas vezes e
voc pode dizer que est funcionando muito melhor agora.
Ns ainda estamos indo um pouco de uma
lacuna l, mas isso  apenas o espaamento normal mantido entre os controles, em oposio ao problema antes que tivssemos muito maior lacuna que foi causada pela barra invertida inicial.
E isso foi no incio da linha antes de comearmos a colocar.
Ento esse  o desafio resolvido.
Ainda existe um problema e quero mostrar como corrigir isso em um vdeo posterior.
Ento, um dos primeiros  apenas se certificar de que
ainda podemos rolar estes  para rolar.
Ento, isso ainda est funcionando tambm.
Mas novamente eu mencionei que ainda h um problema no
problema de mostrar a voc que eu vou mostrar que tenho um problema em um vdeo posterior.
Agora lembre-se de que eu disse que voc deve sempre testar o cdigo em retrato e paisagem.
Agora eu quero ir em frente e girar isso.
Ento gire o emular ele na
paisagem e diga: "Ele vai fazer isso to cedo quanto eu que todas as mensagens sumiram".
E s para confirmar que se eu adicionar
mais alguns agora no modo paisagem eu gostaria de rolar e voc pode ver l antes que apenas mova isso para que possamos v-lo um pouco
melhor na extrema direita digite de volta para o retrato ento chegamos o mesmo problema as mensagens esto desaparecendo novamente.
E estamos mostrando a voc como lidar com isso no prximo vdeo, por enquanto
vou dizer a voc que a razo  que o Android destri
sua atividade quando a orientao do dispositivo muda e depois a cria novamente na nova orientao.
Agora isso pode demorar um pouco para afundar, porque parece uma maneira muito estranha de fazer essas coisas.
Destruir a atividade s porque o usurio gira o telefone parece um pouco drstico.
Mas na verdade  uma soluo muito elegante para um problema que  mais complexo do que parece ser.
Agora  verdade que  isso que o Android faz.
E voc sabe que funciona porque voc se aposentou e
encontrou muitos Toms e seus aplicativos continuaram com o novo tamanho de tela sem problemas.
Agora, no prximo vdeo, vamos comear a estender o aplicativo para que ele faa algo um pouco mais til.
E deixe-me dar uma olhada em como lidar com as mudanas na orientao quando seu aplicativo est em execuo.
Ento, eu vou te ver no prximo vdeo.